چی بود و اینها
به هر حال اینو گفتم که انگیزهی بشه
برای این که هم خودم هم ممکنه کسان دیگری
که اطلاعات کمتری داریم
بریم سراغ انشالله این که امروز
این مقدار در موردشون متعلق کنیم
ایام بزرگ داشته ایشونه
خب آج آقا بریم سراغ سؤال امروز
من صداهای کیفی رو
صدا شما خیلی وعیف دارم
خب ام نداره من سکوت میکنم آج آقا
ما امروز گفتیم به مردم
که کدوم کاره که پیش خودتون گفتین
انشالله این هفته انجامش میدم
این سؤال ما بوده
چرا بعضی از کارها رو ما انجام نمیدیم درست
و چه کاری سزاوار اینه که بدون وقفه
و بدون معتل کردن انجامش بدیم
دیدگاه حضرت حالی رو بر اساس حموزهای دینی بشنویم
من سکوت میکنم چون کیفیت صدا
یه خود بده صدای شما رو خوب بتونیم بشنویم
بزرگه باید
بله خب یکی از نکاتی که
مهم هست اینه که فرهنگ ناب اسلامی به ما
این رو حاموزه که در امور زندگیمون
چه امور فردیمون
چه امور اجتماعی
چه امور مادی
چه امور معنویمون برنامه دید
آقا امیر المامونین علیه السلام
من فرمودم که
قدرس و مقتع
اول یه اندازه گیری بکن
بعد کارتو انجام بده
بعد که رسوم انتر
اول یه مقدار تفکر کن
بعد برو به سمت
صحبت کردن
و تبین فم معمل
اول برنامه دیدی کن
بعد اقدام کن
اینا رو تمامی
هممون فرمیدیم تو زندگیمون انجام بدیم انشاءالله
اما یه جاهایی که میگیم
ایشالله شمبه
این از اون نقطه هاییست
که در
فرمودی
فرهنگ دینی ما
بهش تذکر دادن به ما
و گفتن حواست کن باشی
اصلاح دینیشو اگر بخوام بگم
بهش میگن تصویف
خب
تصویف با تید و نقطه
بله
و یا و فا
همون صوفه صوفه
بعدن بعدن
خب
این رزیله اخلاقی
در فرهنگ دینی ما روش
تأثیره که حواست کن باشه
به سمتش نرید
گرفتارش نکنه
دوچارش نشیده این که حالا بگم
این شالا بعدن انجام میگم
آها رسول الله فرمودن که
یا عبادر
یاکه و تصویفه به عمله
عبوده
حواست باشه که
دنبال آرزوهایی که حالا
بعدن میخوام انجام بدم نرید
و این نکف
یوم که ولسته به ما بعده
امروزی
تو الان داری زندگی میکنی
پس الان برنامه ریزی کن
کارت رو انجام بده
و مال فردا نیست
که فردا اون وضعیت خودش
رو باید انجام بید
ایکی از چیزایی که باید درقد کنیم
که زندگیمون اینه
و حواستمون باشه که
گاهی ما شکست
میخوریم به خاطر همین
دوچاره تفکیل شدن
به خاطر همین که میگم ایشالله بعدن انجام میدم
بله
همچنان اگر سه خامسون
امور زندگی روزمره مندگم
آمین ملایت
جانم
خوب چون من دیدم
از سفر اربعینشون دارن
پیام میدن به
برنامه این که کجا هستن
دارن چی کار میکنن
حرکت کردن یا نکردن
من میخوام بگم که یکی از کارهایی که باید
برات برنامه ریزی کنیم اینه
که ببینم امور روزمره
رو برات برنامه ریزی کنم
الان انجام بدم
میخوام برام سفر اربعین
حتما گواهیناممو
چکنم تاریخ گواهینامم نگذشته باشه
خوب
بله
دارن را هم یکنم
اینکه من میخوام که در يritمی کرمتان نیستم
یککی که که میخوام توی اینکه میبنیم
بعضی ها مثل من هم یه ست کم تحفیل باشند برند برای سربلا امتحان
می توانند براخره یه مقدار از اون مال حلالی که خدا روزیشون کرده
برای مواکب حسینی حضینه کنند
حالا شهیطانه میاد دستون میگیره میگه نه
حالا بذار مثلا بعد از زور کمک میکنی
بعد از زور هم میگه الان حال نداری هوا گرمه
بذار شب که تو خونه هستی و برا حال هستی و از توجیر بادکلیه میترسی
اون موقع کمک میکنی ویدیو ها میبینم اربعین گذشت و
نه خودم تو نصفم برم سربلا
نه کاری کردن
نه برای گووار امام حسین قدمی برداشت
بله
از حواسمون باشه
کارمون رو بعدا ننداریم
که اگر اینجوری بشه بعدا مطمئنن پشیمونیش
خیلی خوب توصیه دقیق جدی و مهمیست
امیدوارم خوب شنیده باشم من آجانهایی کلیفی و
مطمئن باشید که
سلامه
سعی میکنیم این نکات رو تو زندگی منو به کار ببریم
برای شما بهترین آرزوار دارم و انشالله این هفته
تو صفحه کارشناسی مجلی صبحای مهرمان باشیم
مطالب شما نگاشته خواهد شد
فعلا با اجازه
ونده باشید از شما و شنوانده خورمون مخصوصا
اون عزیزانی که آزمه
تربلای محلارسن التماس دارن
یا عبیبه
علی یارتون باشه
از شما شنوانده های عزیز و محترم مجلی صبحای مهرمان باشیم
خیلی متشکرم
خب یه نکتهی رو خانون فکاری گفتن
از شنوانده های قدیمی برنامه درست هم هست
گفتن که یه قول ده ساله ما با هم داریم
یه قرار ده ساله بیش از ده ساله
و اون این که جاهای خوب خوب همدیگر رو یاد کنیم
یکی از بهترین جاها جاهای زیارتیه
حتما تو بهترین جاها همدیگر رو یاد خواهیم کرد
عمری باشه و سعادت
فردا 6 و 30 دقیقه صبح خدمت شما میرسیم
با مجلی صبحای مهرمان باشیم
خداحافظ
ارسا شیرینه میدونم در کنار تا
روح سم ها نمیذارم
تموم سال و با من باش
بجاز عشق تا چی نرم
خدایا هست و ممنونم
بس این حال خوبی که
روی دردام تسکینه
خدایا هست و ممنونم
بس این حال خوبی که
روی دردام تسکینه
من دیدم بعضی از ازاتی و قرآن
مذاکراتی کرده بودن که آیون
در اختیار من بودشتن بعضی شما
و مطالب مهمی مطالب
که قابل توجه از مسائل قرآنی رو
مسائل تلاوت رو
اینا در میان بودشتن
پشت توجه تشتن
روشتکه کردن احتمام ورزیدن
خب اینا مورد استفاده قرار بگیرن
بیستومین نشست تخصصی استادان
قاریان و حافظان
ممتاز قرآن کریم
با موضوع
الزامات ابداع
در طلاوت قاریان ایرانی
امروز ما در کشورمون بحمدالله
قرآنمون خودشون ابداعلاً می‌کنن
انسان این رو
در بعضی از قرآن مشاهده می‌کنن
پجموهشگران
و کارشناسان قرآنی می‌تمانند
مقالات
طرحا
از این حالات را پیرامون موضوع نشست حد اکثر تا نیمه مهرماه ارسال کنند
علاقمندان برای کسب اطلاعات بیشتر به نشانی www.quran-shora.ir مراجع نمایند
شورای آلی قرآن
دینی صدا
رادیو معرف صدای فضیلت و فطرت
ای که شدی طالب اسرار هم
بشنو و بشناس اشارات را
جرعی از جام معارف به نوش
گوش کنا یا تو روایات را
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گنج سعادت ستان
گنج سعادت ستان تازه کنان